Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
=Case com ele no lugar dela=
=Episódio 7=
O que aconteceu?
A senhora Lin está mesmo
apaixonada por si.
Ela não consegue
deixar-te sozinho nem por um minuto.
Quando ela saiu para te procurar,
A mesa de mahjong desabou
quando ela esbarrou com ela.
Isso dói.
Porque não pedir
ao médico de família para te examinar?
Pode ter sofrido uma fratura.
Não importa.
Vamos embora.
Porque é que me trouxe aqui?
Para que possa desfrutar de um bom espetáculo.
(Casamento)
Senhora, a senhora sabe
O que é que os atores mais temem em palco?
A maioria das pessoas pensa que é falhar as linhas
ou não acertar no alvo.
Errado.
É o público.
Aqueles que não conseguem distinguir
a ficção da realidade.
Pessoas como você.
Quando vê "Destinos Gémeos",
Tem a certeza de que não se vai
deixar levar?
Um momento bonito
desperdiçado com a pessoa errada.
Um coração entregue ao homem errado.
Esta cena de casamento
Parece-lhe familiar?
Um ódio tão profundo
que nem sequer se consegue descrever por palavras.
Uma vida roubada
nunca lhe pertence verdadeiramente.
E na estrada
para o submundo, ninguém se importa.
Esta é a rotina do homem infiel.
Ainda sabe de cor?
É apenas uma história.
Porquê levar isso a sério?
Qual a pressa?
A melhor parte está apenas a começar.
Dê um palpite. Onde é que achas que
a próxima lâmina dele vai cair?
Conhece o seu teatro.
Por que não tornar-se um contador de histórias?
Boa ideia.
Talvez escreva algo
como "A Noiva Substituta",
Um fantasma solitário
a roubar a vida a outra pessoa.
O que acha?
Onde é que está todo esse amor profundo ?
Não passa de um falso afeto.
À custa de uma vida!
Porquê entrar em pânico?
O programa está cada vez melhor,
E já não está a assistir?
Quem se apresenta perante o tribunal?
Uma mulher da família Liang,
da cidade de Rong.
Eu pergunto-te isso.
Porque se recusa a reencarnar?
Fui injustiçado(a).
Fui abandonada por um homem infiel.
Chegou a arrastar o meu pai para a morte.
Eu carrego essa culpa.
Que ousadia, miúda.
Impôs-se
no corpo de outra pessoa.
Deverá escalar a Montanha das Lâminas.
e ferver no caldeirão de azeite.
Se me puder vingar,
Com prazer, jamais renascerei.
Beba um chá e respire fundo.
Senhora Xu Yin.
Eu não gosto de chá amargo.
Amargo?
Este chá chama-se "Soulcaller".
Isto cura o hábito
de se fazer de surdo e mudo.
(Livro da Vida e da Morte)
(Liang Wenbin. Apunhalado
no peito. Morreu no local.)
Minha senhora, este nome parece-lhe familiar?
A sua habilidade em verificar
registos domésticos
É muito melhor
do que o seu gosto para o teatro.
Não é nada comparado com a sua atuação.
Porque é que não me ensina?
como se sente
Agir como um morto estando ainda vivo?
Chegou a hora de terminar o terceiro ato.
Você escreve.
Se soubesse quem eu era desde o início,
Porquê fazer-me passar por isso?
Submeter-te a isso?
Estou a ensinar-te.
Antes de se vingar,
Precisa de eliminar o seu ponto fraco.
Você sabe
que com um simples aperto do meu dedo,
Não terá a hipótese
de se vingar de nada?
Eu ganhei.
Como é que sabia que a minha arma estava descarregada?
Porque eu sabia que
não me querias matar.
E porque não o faria?
Sabe o motivo.
Eu coloquei a bomba no casamento.
mas deixaste-me incriminar o Ruyi por isso.
De regresso a casa dos Liang,
Deixaste aquela arma de propósito para me testar.
Só queria ver
se eu perdia o controlo.
e matar Song Zhichu.
Sabias que eu era Liang Yi,
mas mesmo assim não me mataste.
Nem sequer me usou
para negociar com Song Zhichu.
Então imaginei que devia ter um plano.
E eu posso ajudar-te.
És mesmo filha de Liang Wenbin.
Afiado como uma faca.
É preciso conhecer um para reconhecer o outro.
Uma vez que ambos queremos
lidar com Song Zhichu,
Porque não trabalhamos juntos?
E por que razão trabalharia consigo?
Liang Wenbin merecia mais do que a morte.
Como se atreve a insultar o meu pai?
Senhor, apalpa o meu corpo.
É mais inebriante que o ópio.
Senhor.
Só quero dinheiro
para comprar uns cigarros.
Farei o que quiser.
Vocês, elites...
Até os seus ossos estão impregnados de veneno.
Se quer viver, saia daqui.
Tu...
A proibição do ópio em Rong City
encheu as ruas de escória.
Um verdadeiro ato de "mérito", não é?
Mas se a família Liang
fosse a verdadeira culpada,
Esse sangue está nas suas mãos.
É mesmo possível lavar e deixar limpo?
Nunca se perguntou
o que o seu pai estava a fazer?
Rong City está infestada
de monstros alimentados por ópio.
Tudo graças à sua família Liang.
Pai.
Porque é que ainda está acordado a essa hora?
Tenho dívidas antigas que precisam de ser resolvidas.
Também fica acordado até tarde.
Por que razão não está a dormir?
Porque é que o quarto tem um cheiro estranho?
Será mesmo?
Não sinto cheiro de nada.
(Impossível.)
O meu pai jamais
faria uma coisa dessas.
O meu pai odiava o ópio
mais do que qualquer outra coisa na sua vida.
Eu sei que ele nunca
faria uma coisa dessas.
Era Song Zhichu.
Ele incriminou o meu pai.
Emoldurado?
Se me perguntar,
Liang Wenbin e Song Zhichu
estavam apenas a interpretar papéis.
Um proibiu o ópio,
enquanto o outro o vendia secretamente.
No final,
lutaram pelos lucros.
E o seu pai acabou por ser o bode expiatório.
O seu pai foi suficientemente tolo
para se deixar usar?
Ou ganancioso o suficiente para se deixar matar?
No fundo,
Deve ter uma pontinha de dúvida.
Mesmo que o meu pai fosse
cego à verdade,
Eu próprio arrancarei
os olhos de Song Zhichu.
Se tudo o que quer é
ver-me desmoronar,
Pode correr até à família Song agora mesmo
e reivindicar o crédito.
Mas se confiar em mim apenas uma vez,
Podemos trabalhar juntos
Para descobrir o ponto fraco de Song Zhichu.
E por que razão trabalharia consigo?
Porque sou a filha mais velha
da família Liang.
A família Liang?
Acha mesmo
que isso o torna valioso?
Depois do que Song Zhichu me fez,
Eu faço qualquer coisa.
Mas nunca permitirei
Qualquer pessoa que insulte o meu pai.
Agora está zangado?
Amanhã vai a algum lado.
Verá quantas pessoas
fumam ópio todos os dias.
E tudo isto graças ao seu pai.
Lembrar-se.
Se quiserem trabalhar juntos,
Aprenda primeiro a manter-se vivo.
♪Despertado pela chuva no mar silencioso♪
♪Ouço o meu coração a bater forte em tristeza♪
♪Eu fui abandonado♪
♪Sonhando contigo no mesmo lugar♪
♪Olhos frios♪
♪Procurar
vestígios de luz na escuridão♪
♪Aprendendo a misturar-me na multidão♪
♪As nuvens escuras e intermináveis♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪Ansiando por um eco de salvação♪
♪Mas ninguém responde♪
Ai!
Pare de se mexer.
Ou deixo-o ser um aleijado.
♪Mas ainda não consigo encontrar qualquer vestígio seu♪
Tu...
Seja gentil.
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas
do mar profundo♪
♪Pensando em ti,
perco-me completamente♪
♪O meu coração despedaçou-se,
definhou em pedaços♪
Agora já conhece a dor.
Onde está o espírito de
quando partiu a mesa?
♪Gritando enquanto caio
no abismo mais escuro♪
♪O eco que regressa é apenas a onda
da solidão♪
♪Superestimando-me♪
Estável.
Se algo me acontecer,
Nunca conseguirá dar a volta por cima.
♪Despertado pela chuva no mar silencioso♪
♪Ouço o meu coração a bater forte em tristeza♪
♪Eu fui abandonado♪
♪Levante o grande ecrã,
comece a sua performance pretensiosa♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Trataria o amor como uma presa,
sem se importar com nada♪
♪Finges ser inocente,
mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Que presente hipócrita♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪E ambos caímos
numa solidão sem fim♪
♪Adorei demais♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Uma vez profanada a devoção,
resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Atenção final♪